Lauren Vail tena avelao aho hiteny izany aminao indray mandeha raha vao mahafaly azy izy
prom queen ity ekipa baolina ity dia miaro anao bebe kokoa noho ny anay
quarterback
Hataoko izay fa hametrahako azy izy
ok hi Lauren Angie Clements andiany fahadimy
fidirana noheveriko fa mety te-hivoaka fitsaboana ianao indray andro any
adinony ny fijeriny mety hivoaka ianao mety manana fotoana be angamba ianao mety ho anao
daty tsara indrindra avy eo ianao miverina any an-tsekoly daholo ny tsiky sy linebackers vitsivitsy
esory ny nifinao miaraka amiko ary fantatro fa hanamaivana ny fanaintainanao izany
hihodina ianao
tsy fampisehoana rock
ireo no tena modely amin'ny fotoana lehibe izay handrasana amin'ity taona ity
inona no ilana an'ity fitaovana fanatanjahantena vaovao somary ratsy ity oh fa mahita lehilahy iray tsara tarehy aho
avelany hahita aho fa manana hevitra tsara kokoa aho, andao hatao mialoha fa tsy mila na inona na inona ianao
fashion flunkies mihantona manodidina ra mahazo hahazo anjely famantarana
mpanatrika 10 izy
tsara fa vonona ve ianao handraraka elbows amin'ny mahafinaritra sy tsy mampino
tsara tarehy tsy azontsika idirana ao fa miandry ny toby ianao
tsy misy olona tokony havela hanana tongotra Sam Tsy raharahako raha ianao no
Ireo mpaka sary ao amin'ny sekoly dia tsy miala amiko fotsiny
tsy afaka mino ny fahasoavana ao
misy olona tsara kokoa mahazo ny mpitsabo amin'ny tantely henatra ratsy tantely daholo
iray fotsiny no vatana mahavariana kely amin'ireo masoivoho voamarina fa azo aho
saiky tsy mety amin'ny Paroasy malalanao
fa manao an'izany izy
tena mahatsiravina tokoa izany
inona no ataon'i mrs. Shaolin no voaroba nangalarina am-baravarankely voaroaka nohelako
ny fiara ary avadika ny poketrako dia lasa ny fiainako manontolo izay tsapako
ka voahitsakitsaka dia hahazo anao ny kaopy iray vera aho. Ity no zava-nitranga fahatelo ao amin'ny
manodidina ity herinandro ity dia misy zavatra tsy maintsy tanterahina
toy izany koa dia manana fehikibo mainty ao Aikido aho kely
nakarina nandritra ny fiarahana tao Japon dia vonona hampianatra ny fiarovan-tena aho
na iza na iza ao amin'ny manodidina eo dia izany hevitra lehibe izany tsy heverinao fa manararaotra
toa mahafinaritra ary avy eo raha toa ka mihazakazaka miditra amin'ilay olon-droa indray aho dia afaka miaro
ny tenako tamin'ny fanesorana ny havokavony
Alatsinainy andro alatsinainy mankany am-pianarana mankany amin'ny toeram-piompiana mampihomehy dia tsy azoko antoka
momba io modely io na ny mpandrindra modely ambony aza no nisintona ahy
indrindra ho an'ity asa ity dia mazava ho azy fa nahita zavatra mety ny olona iray
vonona ny hijoro eo anoloan'ny sekoly manontolo toa ny Gomer Aaron Gomer
miandry aho mila ny fanampianao
fa ny zavatra iray dia tsy mijoro eo fotsiny ianao fa mila mifindra modely
poise ankehitriny alaivo an-tsaina fa misy tady mivoaka avy amin'ny lohan'ny lohanao
na ny kofehy ve ianao hiady hevitra na hihaino izao dia eritrereto izao io kofehy io
manohana ny vatanao manontolo raha mandeha ianao
toy izany fa tsy azoko antoka fa afaka misintona an'io aho
aza mampihomehy tantely ny zava-drehetra momba anao miantsoantso tsy manan-tsiny
Tsy te-hahatahotra izany izy fa aza mikorontana mijery
dia loge raha te hahita anao anio hariva
slouch ianao ianao dia voasaron'ny reniko any
iza no lasa tsara ciao ciao tsy maintsy ekeko modely fa manana ny ambony izany
oh miala tsiny fa miala tsiny ianao zazalahy kely
amin'ny lafiny iray, misy fihenan-kevitra tao fa nieritreritra aho hoe hianarantsika ny fomba hatao
arovy ny tenantsika izay heverintsika fa
ny hafainganam-pandeha miaraka amin'ny hery dia mety ho fitaovam-piadiana mety maty amin'ny fifehezana ny angovo
dia afaka mampiasa ny herin'ny fotoana hanafihan'ny mpanafika isaky ny sombin-javatra
amin'ny fihetsiketsehana amin'ny hafainganam-pandeha tsy tapaka ao anaty tsipika mahitsy mandra-pahatonga ny a
hery hanovana an'ity fanjakana Newton ity dia midika vatana iray mihetsika ho azy ny mijanona
mihetsika amin'ny fihetsiketsehana izao dia samy hanana fotoana hialana amin'ny tsirairay avy ny tsirairay avy
ny tenanao fotsiny dia mba an-tsaina fa ny dummy dia olona manandrana manafika anao
izay mpilatsaka an-tsitrapo rehetra
hivoaka ve ianao ao amin'ny backstage
ny raharaha
nitady toa azy tsy nisy nilaza taminy ny kofehy
Toa tsy tao anaty fanaintainana intsony ianao fa sasako mafy loatra ireo kiraro ireo
Tiako haingana ny hamerenanao azy ao anatin'ny telo
misy faritra fanovana misaraka ho an'ny zalahy mety ho tsara eto fa ho avy eo
Tsy te hanao an'izany mihitsy ny amateurs
efa nanao karazana tranokala miafina toa ny tovovavy ve aho midika hoe farany ilay lamaody
herinandro ary izao ity resahinao ity hoe hafahafa hafahafa no niseho izany rehetra izany
rahampitso maraina, ry Andrew no tianao hamantatra ny ahy
ampidiro ny anao
fa ny tena lehilahy oh, lehilahy tsy maintsy ho nalain'izy ireo dia ny fampisehoana lamaody firy
amin'ireto dia tsy mando aho fa angamba raharaha mitokana io
zato na zato monja no misy ao
I Andrew I booked anao ho an'ny fitifirana lamaody amin'ny alakamisy lasa teo no tratra ny iray amin'ireo bigwigs
ny fampisehoana ary tia ny fijerinao maniry ny tsirairay hanao ny làlan-java-mahadomelina amin'ny fomba latsaka oh
75 adiny iray - ny mahazatra folo dimy ambiny fito-polo voafetra adiny sivifolo tsara
tongava malala Andriamanitra manana izany mandritra ny andro hanaovako azy eto
10:00 maranitra ary tsy misy fety rehefa alina izahay ka tsy mila faribolana maizina
eo ambanin'ireo maso kely vaovao ireo dia tsy azontsika lazaina ny fomba miavaka
photogenic Izaho dia mila kojakoja boaty ary tsy dia tsara noho izany
hi Andrew Lorne Balfe nanjavona ny tantara niheverako fa mety ho tianao tokoa
rehefa mandeha
matokia ary afaho ny fahatokisan'ny tsiranoka iray famoahana ny fahombiazana Stephanie anananao a
endrika tonga lafatra, tsara kosa fa aleo manana endrika tonga lafatra ianao
misaotra anao piteny ville dr. jay stirrer Andrew misy sandwich ao amin'ny
vata fampangatsiahana raha noana ianao tsy misaotra fa manao fanaraha-maso kely aho
oh any izy efa lahy alimanaka dia heveriko fa manana aho
enti-mody efa nasaina tamina fety aho noho ny ahy
rahalahy briar Woods hunk dia tsy maintsy mirehareha ianao
Stephanie Andrew inona ity kalandrie Andrew italiana ity Doyle tian'izy ireo
manonona sandwich aorian anao ny Andrew Clemons double bun burger uh
Hiverenako amin'izy ireo ny atao hoe mazava be io
matokia ahy fa tsy dia olana loatra izany fa ny sasany ihany no manangona vola be
sekoly tokoa fa tsy zavatra goavana
Miady amiko i type izay tsy misy kilasy tsara indrindra ho anao
Ataovy rehareha ny sainao ary ankehitriny ho an'ny fitsapana farany ny fehikibonao mavo
toerana
mandalo aho
hey Sarge ny laharana eto aminay nefa efa voapetraka mafy nandritra ny telo herinandro angamba aho taty aoriana
Ny Chalet Andrew dadanao hihaino ny fidiran'ny olona iray dia afaka miverina aho
ianao amin'izany andro izany azo antoka fa tiako ny mahita anao tsy maninona bye hey MA
Eh mamono ranamana Misaotra te-hiresaka aminao aho raha sendra faharoa
uh tena i Neny dia teo am-pandehanana aho vao afaka hanao izany any aoriana any Andrew fantatro fa manana ianao
tsy misy ifandraisany amin'ireto fa mieritreritra aho fa tokony hiresaka an'ity kalandrie ity tsara isika
tifitra fantatro ary fantatro ny fomba maha-zava-mahadomelina dia azoko antoka fa tonga teto
ity fanasana fety maraina ity dia tokony ho mpikambana ao amin'ny mpankafy ao anaty vahoaka
noraisiny fa resahina foana izy ireo dia mba henoinao aho
mankasitraka tantely aho fa zava-dehibe io
hamboly namana izay tia anao ho olona ary tsy izany no mahatsara anao
haiko fa oh tantely azonao izay lazaiko
tsy tena toy ny mariky ny firaisana ara-nofo fotsiny dia tsy tiako ny hitranga aminao izany
Mihevi-tena ho ambany ny olona rehetra rehefa itondrana toy ny zavatra fa reny I
mba itiavanao izay tianao atao amin'ny faran'ny herinandro Laurie mijery fa misy ny sasany
namana izy ireo ho faty izy ireo satria izy no mijery any an-dehilahy avy any Mac
jereo fotsiny ny lay ambany fa miaraka amin'ny zipo manga
ny namako be dia tsy hanaparitaka azy io fa aleo handeha fa ahoana kosa
Krugerer sy fries an'i Bernice Andrew Street dia manao sivy sivy adiny iray
eny ny kitapoko
vonona ny hihaona amin'ny biby gony
kitapo ity kitapo ity dia fanomezana avy amin'ny raiko ary midika fankasitrahana lehibe ho ahy izany
misaotra betsaka fa tsy tsara izay ahafantaranao izay tiako
Eny
Arahabaina
tsy misy volo tsy diso daholo fa manao zavatra mikasika ny volo sy ny tsy mety amin'ny voloko
tsara angamba azonay nokapohina fa tsy ny volo fotsiny no maditra fa tsy tsara io
diso raha afaka manosika azy isika dia pasty kely izany tsy tiako amin'ny tarehy ny tsy mety
miaraka amin'ny tavako diso rehetra azo antoka fa vaovao fa malefaka ihany koa izy andramo ny sasany
bebe kokoa eyeliner angamba izay hanampy anao ahatsiahy sao mampalahelo ny volo
toy ny mololo inona ny volon-dohany ka azafady fa maninona no mitafy azy
ny vatako eto mampiditra ny buneso an'ity
inona no heverinao fa tsy henanay hena ianao azonao ajanina fotsiny
Andrew ity no vintana lehibe azontsika atao azafady alalana amiko Alan tsy mila aho
henoy ianao fa tsy mila mihaino izay misy anao Andrew mihintsy ianao
inona no tianao atao amin'ny tratranao daholo?
aza antsoina hoe hiantso anao aho
96 mety ho 798 tsara ny Clement voafantina asehontsika azy ny
sary na tsia dia tiako ity toa ity miaraka amiko ary manoratra ny tsara indrindra tsy ianao
Mino matoky ahy i Kirk fa tsy te hanao an'ity firaisana ity ianao
marika fa tsy ny rehetra no kerevina fa ny fototarazo tsy roa volana dia izy ireo
Stevens tsy naheno teny ve aho fa nilaza ny olona hitanao toa ahy ianao tsy olombelona
henoko fa tsy maninona aho fa tsy mividy izany indray mandeha ary mifoha zahay rehetra izahay sipa
nahazo sary ny vatanao hoditra ao amin'ny lockers dia misaotra anao eny fa tsy mahalala izay
hitan'izy ireo eto saingy misaotra Misaotra eny noho ny fandaharam-potoananao
Nividy anay ny fanamiana vaovao rehetra ny sekoly
Fantatro izany